Su Jin (actriz): Disculpe.
Estaba filmando un comercial, así que
Llegué un poco tarde.
Más tarde,
Invitaré al hermano Yuyue a cenar para enmendarlo.
5 millones, yendo dos veces.
5 millones, yendo tres veces. ¡Vendido!
Si trajimos nuestras cosas
para vender aquí,
estaríamos rodando en él.
El próximo en subasta es esta pintura.
Esta pintura ha sido autenticada como
una réplica.
Sin embargo, es notablemente realista.
La oferta inicial para esta pintura es
5.000 yuanes.
Por favor haga sus ofertas.
Ese cuadro es real.
Ofrezco 6.000.
Todo lo subastado aquí
ha sido verificado por expertos.
No hay forma de que se lo hayan perdido.
He visto a ese pintor antes.
Definitivamente es genuino.
Si la hermana lo quiere,
No necesitas mentir así.
Ese pintor ha estado muerto.
durante varios cientos de años.
Haré una oferta y te lo daré, hermana.
Se adapta perfectamente a tus gustos.
100.000.
100.000, una vez.
100.000, yendo dos veces.
100.000, yendo tres veces. ¡Vendido!